H
HT
HTs
HTsu
HTsub
HTsubs-SFTeam Movies
Απόδοση Διαλόγων
Αmonamarth HTsubs-SFTeam Movies
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
www.Hellas- Torrentz.com
Διευθύνω ...
...μια επιτυχημένη...
...αλλά όχι γνωστή υπηρεσία
συνοδείας.
Στρατολογώ από ένα δωμάτιο
εγγραφής...
...στον τρίτο όροφο του
κοιτώνα μου...
...από όπου κάνω τον μαστροπό σε παιδιά
από το σχολικό οικοτροφείο μου.
Στη πραγματικότητα έχω δύο
από τα αγόρια μου εδώ.
Και είναι μόνο ένα τραπέζι μακριά.
Από ένα από τα κόλπα μου.
Τώρα ξέρω ότι έχετε πιθανόν
περίπου 20 ερωτήσεις...
...ακριβώς πάνω στην άκρη
της γλώσσας σας.
Λοιπόν, εάν πρέπει να ξέρετε...
...τότε αφήστε μας να ξεκινήσουμε.
Μούρ, προπαρασκευαστική σχολή
Πασαντένα, Καλιφόρνια
Σάμ!
Έλα εδώ.
Σάμ, σε έχουν διώξει
...από κάνα δύο πολύ εξέχοντα...
...σχολικά οικοτροφεία  αυτής
τη χώρας.
Εντάξει, ναι, αλλά γι 'αυτό -
Σταμάτα.
Διάβασα τις μεταγραφές σου.
Έχεις ένα 3,87 μέσα σε...
...τρία χρόνια και τρέχει.
Έχεις κάποια πολύ καλά
γραπτά δείγματα για εκκίνηση.
Επίσης έχεις ξεκάθαρα
ένα πρόβλημα με την εξουσία.
Και αυτό ακριβώς κάνει το
μυαλό μου να αναρωτιέται,
"Γιατί ακριβώς είμαι εδώ μέσα, Σαμ; "
Εντάξει.
Αλλά εδώ είναι το πράγμα:
Δεν με έδιωξαν ακριβώς απ'όλα
τα σχολεία μου καθ 'εαυτόν
Είμαι κάποιος που θα
θεωρούσες ως θύμα των ...
Περιπτώσεων;
Περιπτώσεων, ναι.
Και ξέρεις κάτι;
Οι περισσότεροι άνθρωποι
δεν το πιστεύετε...
...αλλά ...
Έχω προσωπικό αρχείο γι 'αυτό, φίλε.
Μπορείς να το διαβάσεις, αν θέλεις.
Δώσε μου τις Σημειώσεις Κλίφ.
Συνόψισε, Σαμ.
Οι Σημειώσεις Κλίφ
Πεταμένος στην απομόνωση από τα 14.
Επειδή κάπνισα το χόρτο της μαμάς.
Θεωρούμενη νηφάλια, η
μαμά θέλει μια δεύτερη γνώμη.
Έτσι ξεκινά ο περιορισμός μου στη Στρατιωτική
προπαρασκευαστική σχολή του Ανάπολις.
Μπάχαλο όλη η σχολή
Η κυρίως εικόνα...
Έτσι τελειώνει η παραμονή μου
Στην Ανάπολις........ Με πηγαίνει
στο σχολείο φίλων για αγόρια
Σκατοσχολείο...
Ωραία τοποθεσία!
Χαμένος στη πρώτη άδεια
Βρέθηκα τρείς βδομάδες αργότερα
Σε ένα παγοξενοδοχείο στο Κεμπέκ
Του Καναδά
Αποβλήθηκα δυο μέρες μετά
Με έστειλαν στο Σέντ Τζόν
Αισθάνθηκα λίγο άνετα
με τη βοήθεια της δασκάλας
Έτσι βρέθηκα στο Ρεπάμπλικ
Αλλά η μαμά μου αισθάνθηκε λίγο
άνετα με τους καθηγητές εκεί.
Μαμά.
Σαμ;
Αυτό είναι σκληρό.
Μπα, ξέρεις, είναι απλά κάπως ...
’ξιο για την πορεία
Όταν η μητέρα σου είναι πρώην πλειμεητ.
Καλοβαλμένα.
Ξέρω τη μαμά σου.
Χμμ;
Αλήθεια;
Ξέρεις, Σαμ,
Είναι μια ωραία κυρία.
Θεότρελη, αλλά αυτή είναι
μια καλή γκόμενα.
Έτσι, εσύ είσαι;
Αυτό, φίλε μου, ήταν η
περιοδεία τον Eiminator.
Οκτώ χρόνια περισσότερο μουνί
από ότι κάθε άνδρας μπορούσε ποτέ να αντέξει ...
...η οποία, παρεμπιπτόντως...
...είναι ο λόγος που θα πρέπει
να φοράς προφυλακτικό.
Ή θα βρεθείς να πηδάς
τη λάθος γκρούπι...
...και πουλώντας τα όνειρά σου
για ένα...
...σόλο φυσαρμόνικα
με τον Billy Gibbons.
Με το να γίνεις ο διευθυντής
σε μια ιδιωτική ακαδημία.
Αλλά ...
Αγαπώ την κόρη μου.
Μου δίδαξε πώς να σέβομαι
τις γυναίκες.
Ή κάτι τέτοιο.
Είσαι έτοιμος για τη
περιοδεία των 5 δολαρίων;
Αυτό είναι το τμήμα μας της ιστορίας.
Ίαν,άσε το κινητό τηλέφωνο.
Καλά.Επειδή είμαι ο σπασίκλας
στην ιστορία.
Είμαι μεγάλος οπαδός πράγματι
της γαλλικής επανάστασης,
Ειδικά του Ναπολέοντα.
Λατρεύω το Ναπολέοντα.
Είναι πολύ νόστιμοι.
Είχατε ποτέ έναν;
Έτσι είσαι συγγραφέας και καθίκι;
Να είσαι προσεχτικός με
τον συγκάτοικό σου εδώ.
Ακούω ότι είναι λίγο παράξενο πουλί,
Του αρέσει να μαστιγώνει
τη  τσάντα Φιφή.
όταν σβήνουν τα φώτα.
Τι είναι η Φίφη σακούλα;
Όρος του Μπουκόφσκι.
Τι είναι μια Μπουκόφσκι;
Μια Μπουκόφσκι;
Λοιπόν, δεν είναι ένα
σκουριασμένο τρομπόνι...
...ή μια μάσκα γορίλα.
Ο Μπουκόφσκι είναι συγγραφέας.
Ένας ποιητής;
Έλα.
"Σημειώσεις ενός βρωμόγερου";
"Χοιρινό σε σίκαλη»;
"Ταχυδρομείο";
Όχι.
Λοιπόν...
...είναι καλό που συνεχίζεις
την εκπαίδευσή σου.Ήρθες στο σωστό μέρος.
Κράτα τους μέσους όρους
βαθμολογίας σου ψηλά,
Όχι βρισιές σε απόσταση ακοής...
και να μείνε έξω από μπελάδες...
...έτσι  ώστε να μπορώ
να σε κρατήσω...
...να μην φας κλωτσιές στον κώλο
εδώ γύρω.
Κατάλαβες;
Ναι, φυσικά.
Συν, πόσο χάος θα μπορούσα
ενδεχομένως να προκαλέσω...
...σε ένα σχολείο που έχει
κουβέρ τσαγιού στον τοίχο;
Ερώτηση 2
Πως συνάντησα τους συνεταίρους μου;
Ει!
Κόφτε το.
Κοιτάξτε, μπορώ να σας εξηγήσω.
Ξέρετε κάτι; Κύριε, μπορώ να εξηγήσω.
Ο Σόν και οι φίλοι του.
Προσπάθησε να μας διώξουν και πάλι.
Δεν ήταν δικό του λάθος.
Με είπες σπιούνο, ρατσιστή.
Αυτό είναι ψέμα.
Είπες ταπεινωτικά πράγματα
για το ανάστημα μου, σκατά.
Εννοώ, Σων.
Κύριε, είναι αλήθεια. Αυτός άρχισε.
Σων.
Τι;
Έλατε. Δεν θα χάψετε αυτή
την ιστορία, έτσι;
Πειράζεις και χτυπιέσαι ήδη
με το νέο παιδί;
Και αναρωτιέσαι γιατί
είσαι στο πέμπτο έτος.
Ντάν
Κύριε!
Κύριε.
Αυτός μπήκε μέσα, ήμασταν παρέα,
με χτύπησε στο πρόσωπο.
Η κατηγορία είναι το πρώτο σημάδι
αδυναμίας.
Τώρα απολογήσου.
Γάμα το.
Γάμα το;!
Διευθυντής;
Γλώσσα;Απαξία;
Μήπως σημαίνουν τίποτε για σένα;
Αυτά είναι αηδίες.
Βάλε τη κωλομπλούζα...
...και να είναι στο γραφείο μου
σε 10 λεπτά.
Έλα εδώ.
Λοιπόν, έχεις κακή τύχη,
έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι το χειρότερο παιδί που έχω.
Σας το είπα.
Ναι;
Λοιπόν, γιατί δεν προσπαθούμε
να αλλάξει αυτό τώρα;
Αυτό είναι μια καλή ιδέα.
Πήγαινε κάνε μερικούς νέους φίλους.
Τώρα.
Σαμ.
Σαμσας ευχαριστώ πολύ.
Είσαι ο σωτήρας μας.
Δεν θα σου πω ψέματα.
Αυτός ο τύπος είναι μπελάς.
Το κάνει αυτό συνέχεια.
Πρέπει να κάνουμε παρέα κάποτε.
Με την ευκαιρία, Τζίμι .
Αυτός είναι  ο Τσακ. Αυτός είναι ο Τέντι.
Από πού είσαι; Δυσκολεύομαι,
αλλά σκέφτομαι ότι είσαι απ'το Μανχάταν.
Από τον τομέα τριών πολιτειών
και τέτοια πράγματα. Νέα Υόρκη;
Ναι,είναι Νέα Υόρκη
με την χειραψία που κάνεις.
Εντάξει,ηρέμησε.
Κοίτα, είναι καλό να σας γνωρίσω παιδιά.
Και εγώ εκτιμώ αληθινά
τη συναδελφικότητα...
...μπροστά στον διευθυντή
εκεί πίσω, αλλά πρέπει να ...
Ω.
Ναι.
Ναι ναι ναι ναι ναι.
Σίγουρα.Μην ανησυχείς.
Σε ευχαριστώ.
Και ακριβώς σε περίπτωση
που θέλεις να ξέρεις.
Σαν όταν καταλάβεις ότι αυτό μέρος
είναι μια σκατότρυπα.
Θα σε περιμένουμε.
Θα είμαστε εδώ.
Ακριβώς εδώ, αδερφέ.
Ωραία.
Εάν χρειάζεσαι έναν φίλο ...
Ακούγεται καλό.
Σας ευχαριστώ.
Ερώτηση 3
Πως σταμάτησα να ανησυχώ και πως
έμαθα να αγαπώ το σχολείο μου.
Εντάξει εντάξει,
πρώτα απ'όλα, πρώτα απ'όλα.
Μην κάνεις πολύ,
γιατί εγώ το αγόρασα.
Και φυσικά.
Ουου ουου.
Λοιπόν, λοιπόν.
Κοίτα ποιος είναι.
Είναι πραγματικά έκπληξη.
Νόμιζα ότι θα έπαιρνε περισσότερο.
Θέλεις να συμμετέχεις σε ορισμένες
ψυχαγωγικές καταχρήσεις ουσιών;
Έχω λίγο ουίσκι single malt.
Εμπρός, αδερφέ.
Αυτό είναι καλό, πράγματι.
Πολύ μαστούρα.
Εσείς είστε εντάξει.
Οχι,οχι,οχι.
Σσσς.
Nαι,ήσυχα,
Γιατί η άφεση του Ιησού Χριστού
είναι  παρά μόνο  βήματα μακριά.
Ναι,αλλά σοβαρά.
Θα την παίξω για τη μαμά σου.
Τι;
Να μην κάνετε σαν να είστε έκπληκτοι.
Με ξέρετε.
Δεν είναι προσβολή.
Μη με παρεξηγείς. Απλά αν θα είναι
να είσαι φίλος με εμάς,
Θα πρέπει να γνωρίζεις.
Πολλαπλές φορές.
Εντάξει, έλα τώρα, δικέ μου.
Είναι γαμημένα υπέροχη.
Δεν τρέχει τίποτα. Δεν τρέχει τίποτα.
Δεν τρέχει τίποτα.
Είναι ο σταυρός που κουβαλάω
Κοίταξε, αν σε κάνει να νιώθεις
καθόλου καλύτερα,
συνεργάτης του μπαμπά μου
ήταν ο Μπένι Μάντοφ.
Ωχ.
Και η μαμά μου ένα τέρας.
Ο μπαμπάς μου,είναι πρώην
ποδοσφαιριστής.
Λέει ότι του χαλάω
το δήθεν τρόπο ζωής.
Ναι,και εγώ είμαι Ασιάτης.
Αυτός είναι. Πρέπει να δείτε αυτόν τον τύπο
να ντριφτάρει με ένα Honda Civic.
Μαλάκα.
Έτσι τι υπάρχει να κάνουμε εδώ;
Έτσι αυτό είναι ο κυρίως δρόμος,ε;
Ναι.
Ανοικτό Σαββατοκύριακο.
Στα τελευταία σύνορα.
Γαμώ,τα αγαπώ τα Σαββατοκύριακα,
αδερφέ.
Αγαπώ τα κορίτσια.
Πήγαινε μίλα τους.
Τι εννοείς;
Τι εννοείς
τι εννοώ;
Περπατάμε πάνω κάτω στο δρόμο.
Έχεις δει τα ίδια κορίτσια όλη μέρα.
Πήγαινε εκεί, πες ένα γεια.
Πήγαινε μίλησέ τους.
Σαμ, αν δεν το έχεις παρατηρήσει,
δεν είμαστε τόσο  ωραίοι.
Έλα τώρα, Τσακ.
Εκτός από τον Τζίμυ. Πήρε όλες της σκύλες
με μιας, έτσι δεν είναι ,ε;
Πανάθεμά σας.
Γαμηθείτε και οι δυο σας.
Σχεδιάζω,μαλάκες.
Γνωρίζετε πώς έτσι  κάνω
γιατί είσαι τόσο μαλάκας.
Ξέρετε κάτι; Εσείς κρατήστε
αυτή τη σκέψη.Γυρίζω αμέσως.
Πού πας, φίλε;
Πάω να μιλήσω σ'αυτό το κορίτσι.
Ίσως έπρεπε να κάνω
παρέα στην άλλη, ε;
Γεια σου.
Λυπάμαι.
Σε γνωρίζουμε;
Αυτός είναι ο μάτογαμιάς
από το Μουρ.
Θεέ μου,είσαι ο μάτογαμιάς;
Μάλλον είμαι ο μάτογαμιάς.
Και με ανακαλύψατε τελείως.
Έτσι συγχαρητήρια.
Λοιπόν, σε ευχαριστώ,
Σε ευχαριστώ.
Έτσι τώρα που αφήσαμε
τους αστεϊσμούς
Θέλεις να καθίσεις
μαζί μας για ένα καφέ;
Ναι.
Υπέροχα.
Είμαι η Κόρτνεη.
Γεια.
Και αυτή είναι η ’ντζι.
Και είσαι ...;
Α,Σαμ.
Λοιπόν, χαίρομαι που σε γνωρίζω, Σαμ.
Πως πάει;
Γεια σου.
Λοιπόν, τι κάνεις
Σε αυτήν την υπέροχη ηλιόλουστη
μέρα, μικρέ Σάμουελ;
Βγήκα με τους φίλους μου.
Εχεις φίλους.
Λοιπόν αυτό είναι μυθιστόρημα.
Όλοι οι φίλοι μου είναι νεκροί
αν  αναρωτιόσουν.
Λοιπόν,εκτός αυτής,
αλλά δεν είναι πραγματική φίλη
οπότε υποθέτω ότι δεν μετράει.
Ευχαριστώ,σκύλα.
Σ'αγαπώ.
Σ'αγαπώ και γω.
Μάθημα φλερτ αργότερα;
Τι είναι το αστείο;
Εσύ.Είσαι αστεία.
Είναι γοητευτικός.
Ο Θεός ξέρει πόσο προσπαθώ.
Κράτα αυτή τη σκέψη.
Χαίρετε.
Ναι.
Εντάξει.
Ουάου.
Εντάξει, αντίο.
Έχουμε να παίξουμε μουσική.
Ελήφθη.
Τι εννοείς;
Γιατί φεύγης τόσο σύντομα;
Μόλις τώρα αρχίζουμε να
έχουμε πλάκα.
Είναι η μαμά μου αυτή είναι τρελή και φτύνει
στο πρόσωπο ενός μπάρμαν τώρα.
Έτσι,πρέπει να πάμε να τη πάρουμε.
Γλυκό.
Τρελή σκύλα. Ακούγεται σαν τη μαμά μου.
Πρέπει να κάνουν παρέα.
Αυτός είναι αστείος.
Είσαι χαριτωμένος επίσης.
Εντάξει. Έχω τελείως βαρεθεί
με αυτό τώρα.
Πάω να πάρω μερικά
γαμηστερά "φοντάν.
Θέλεις καθόλου;
Είναι καλά τα γαμηστερά "φοντάν,
Αλλά όχι σε ευχαριστώ
Γεια.
Καλό κορίτσι.
Λοιπόν, ίδια ώρα, ίδιο μέρος
το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Ναι.
Τηλέφωνο, παρακαλώ.
Λυπάμαι. Τι;
Έτσι μπορώ να βάλω τον αριθμό μου σε αυτό
έτσι μπορούμε να κάνουμε σχέδια.
Έχεις του ’σπεργκερ
ή κάτι άλλο;
Δεν ξέρω τι είναι λάθος με σένα.
Απλά,απλά δεν νομίζω ότι
είμαστε στην ανταλλαγή
στη φάση της ανταλλαγής αριθμών ακόμα.
Είναι λίγο γρήγορα για μένα.
Κατάλαβα.
Είναι τόσο γρήγορα.
Λοιπόν τότε,δεν υπάρχει αριθμός για σένα.
Μπράβο,πρίγκηπα γοητευτικέ.
Καλή δουλειά.
Ει, ταμπόν...
...πρέπει να πάμε να πάρουμε
την αλκοολική μητέρα σου.
Περίμενε δύο δευτερόλεπτα.
Να πάρει ’ντζι.
Γεια σου.Λυπάμαι.
Εδώ εδώ.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Γεια.
Ωραία δουλειά,μάγκα.
Θα είσαι ο μέντορας μου;
Αυτό θα είναι ωραίο.
Αυτό ήταν καταπληκτικό.
Εντάξει, μην πηδάμε πάνω του ταυτόχρονα.
Ας πιούμε καφέ σαν πολιτισμένοι
άνθρωποι.
Δεν πίνεις καν  καφέ.
Επειδή έχει γεύση σαν σκατά.
Ερώτηση 4
Που πάει αυτό;
Και έτσι επιστρέφω
την ερώτηση.
Έχουμε παραχωρήσει τους εαυτούς μας
στην πικρή αλήθεια
ότι η ύπαρξή μας είναι καθαρά
μια άσκηση στην ανθρώπινη μωρία;
Ή μήπως θα αγκαλιάσουμε κάθε
στιγμή αυτής ύπαρξή...
...και να ξεχάσουμε σε τι θα μπορούσε να
να ανέρθει μία μέρα;
Τώρα όλοι ξέρουμε
τι σκέφτεται ο Κάμους
Είναι γαμημένος Κάμους.
Τρελό,έτσι;
Είναι Καμύ,ηλίθιε.
Είναι;
Έχετε διαβάσει ποτέ;
Σαμ;
Γεια σου.
Κάθησε κάτω.
Α,ναι.
Αμέσως.
Πρέπει να σας πω κάτι,όμως.
Εγώ...
...συνάντησα ένα κορίτσι.
Και δεν είναι σε ένα "πλαίσιο",
..το οποίο είναι μια αρκετά μεγάλη
βελτίωση για μένα.
Σαμ.
Και μετά
Είμαι πολύ σίγουρος ότι
πραγματικά την έκανα άψογα...
...τη λογοτεχνική παρουσίασή μου...
...χάρη στο προτεινόμενο
διάβασμά σας.
Πάω έξω στους δρόμους με αυτό ...
Σαμ.
Επειδή δεν είχα ιδέα ότι
ο ΓαλλικόΜαροκινός εξιστενσιονισμός...
...θα μπορούσε να είναι απλά
τόσο συναρπαστικός.
Σαμ, μόλις έκλεισα το τηλέφωνο.
Η μητέρα σου δεν μπορεί να πληρώσει
το σχολείο σου πια.
Είχαμε μια καλή συνεργασία.
Ξέρετε, ήσασταν...
...ήσασταν ωραίος,
οι φίλοι μου ήταν ωραίοι.
Έχω λίγο Μπουκόφσκι
έξω από αυτό,
αλλά υποθέτω στο τέλος
της ημέρας,
ακόμη και τα βυζιά της μαμάς μου
δεν είναι ανθεκτικά στην ύφεση.
Ναι.
Ερώτηση 5. Τι έγινε όταν
έμεινα στη πόλη για το...
...ραντεβού με την Κόρτνεη,
και εκείνη τη κοπάνησε και...
...έτσι κατέληξα στο κρεβάτι
με μια μεγαλύτερη γυναίκα;
Ελα,φίλε. ’φησα την ταυτότητά
στο δωμάτιο μου.
Και δεν έχω διάθεση
να πάω να τη πάρω.
Μπορείς σε παρακαλώ να μου δώσεις ένα ποτό;
Καλή προσπάθεια, μικρέ.
Είναι μαζί μου.
Ναι,εγώ είμαι μαζί της.
Γι 'αυτό δεν έχω την ταυτότητά μου,
γιατί την άφησα στο δωμάτιό μας.
Έτσι τι θα έλεγες
απλά να μου βάλεις το ποτό;
Όταν το βάλεις,μπορείς να
ξαναγεμίσεις το δικό της.
και όταν τελειώσετε,μπορείτε να το
φέρετε στο τραπέζι.Τι λέτε για αυτό;
Σας ευχαριστώ.
Και επίσης,σας ευχαριστώ.
Έμοιαζες να το χρειάζεσαι
Το χρειαζόμουν.
Πραγματικά το χρειάζομαι ακόμη.
Είμαι ο Σαμ,παρεμπιπτόντως.
Είμαι η Αλισον.Χαίρομαι
που σε γνωρίζω,’λισον.
Δύσκολη νύχτα;
Το πιασα.
Κι εγώ.
Ναι.
Η ερωμένη του συζύγου μου...
...εμφανίστηκε στο σπίτι μου απόψε...
...να παραπονεθεί σε μένα για το
ότι την απατά απόψε.
Σκατά.
Εννοώ,είμαι σίγουρη
ότι μπορεί να εξηγήσει.
Είναι καλός στις εξηγήσεις.
Είναι ένας πολύ καλός εξηγητής.
Όπως,αυτός μπορούσε να είχε εξηγήσει.
Ναι,εντάξει.Σωστά,Κοίτα,
Εντάξει, πάμε.
Όταν ήμουν παντρεμένη
Γιατί δεν το κάνουμε αυτό;
Ο σύζυγός σου είναι
ένας γαμημένος μαλάκας.
Εντάξει;
Εννοώ ...
Θέλω να πω, τι;
Πάει έξω...
...και αυτός σε απατά;
Δύο φορές;
Και έπειτα προσπαθεί να εξηγήσει;
Τι είναι αυτά που λες;
Ποιος στο διάολο σε απατά εσένα;
Θέλω να πω,κοιτάξου.
Είσαι πανέμορφη.
Έχετε αυτά τα μάτια,
λάμπουν.
Είναι σαν την διαμάντια,
το ξέρεις;
Θεέ μου,τι;
Αυτό ήταν πολύ κακό.
Αυτό ακριβώς ...
Δεν ακούστικε καλά.
Καλά.
Οχι,αυτό είναι ένα καλό πράγμα.
Έτσι...πας σχολείο
εδώ γύρω ή κάτι άλλο;
Ναι,κάπως.
Κάπως.
Κάπως;
Πόσο χρονών είσαι,Σαμ;
18.
Ναι,ίσως θα έπρεπε
να φύγω και να είμαι στο δρόμο.
Ίσως θα έπρεπε.
Θα σε κεράσω ακόμη ένα ποτό.
Ο άντρας μου μάλλον δεν θα
έπρεπε να με απατήσει.
Δύο φορές.
Έτσι ...
Λοιπόν ...
Θα μείνω στην πόλη απόψε.
Απλά πες του Ραίλεη
ότι τον αγαπώ.
Εντάξει;
Εντάξει.Αντίο.
Είναι αυτό το ανατριχιαστικό;
Ανατριχιαστικό;
Αυτό είναι ανατριχιαστικά
καταπληκτικό.
Αυτό είναι τρελό.
Δεν είμαι τόσο μεγάλη,ξέρεις.
Δεν είμαι τόσο νέος.
Τεχνικά  δεν είμαι καν
τελειόφοιτος πια...
...επειδή δεν μπορώ να πληρώσω
για την φοίτησή μου.
Αυτό είναι διασκέδαση,σωστά;
Ναι.
Αυτό είναι διασκέδαση.
Έχεις ένα καταπληκτικό κώλο.
Έτσι, ει, θέλεις να
διασκεδάσεις και πάλι;
Βεβαίως.
Θα μπορούσα να διασκεδάσω όλη νύχτα.
Σίγουρα θα μπορείς.
Μπορώ.
Καλά.
Τέλεια.
Λιγότερη ομιλία,πιο πολύ πράξη.
Εντάξει.
Ερώτηση 6
Πως το πήδημα μιας βραδιάς
έγινε υπαίθρια βιομηχανία;
Εντάξει,αφήσω με
για να καταλάβω.
Αυτή η γκόμενα ήταν καυτή,
σε πήγε στη σουίτα της,
σε μέθυσε,
έκανε σεξ μαζί σου
πολλές φορές
και σε άφησε με μια γαμημένη
επιταγή το πρωί;
Ναι.
Αυτό είναι γαμημένα εκπληκτικό.Γιατί δεν
έχει αυτό ποτέ συμβεί σε μένα,Τζίμι;
Μπορεί.
Ναι.
Σαμ, έχει φίλες, σωστά;
Ναι,έχει φίλες.
Και έχεις οικονομικά προβλήματα.
Ναι,έχω οικονομικά προβλήματα.
Εντάξει,έτσι;
Και τι έγινε;
Λοιπόν σύνδεσε τα.
Φίλε, δεν είναι ότι νομίζεις.
Δεν γνωρίζω καν αν θα
της τηλεφωνήσω πάλι.
Εντάξει,αυτό γίνεται
μια φορά σ'ολόκληρη ζωή.
Ναι,ή αυτό γίνεται
μια φορά τη βδομάδα.
Εσείς το ξέρετε γαμώτο.
Ξέρεις τι εννοώ;
Παιδιά,σταματήστε.
Έλα.
Κοίτα,αν δεν το έχεις
ήδη μαντέψει,
Είμαι παρθένος, εντάξει;
Ναι, ξέρω.
500 δολάρια είναι καλά.
Κατάλαβα, εντάξει;
Δεν ξέρω
τι έκανες με αυτό,
αλλά το γεγονός
του θέματος είναι
αν μπορούσαμε να το κεφαλαιοποιήσουμε
σε δύο χιλιάρικα την εβδομάδα...
Σαμ,μπορούμε να πληρώσουμε
για τα δίδακτρα σας
...σε δύο μήνες ή λιγότερο.
Όπως και ότι,μπορείς να μείνεις στο σχολείο
και να κάνουμε παρέα και πάλι.
Συν ότι θα  φέρουμε τη χαρά σε
δυστυχισμένες παντρεμένες γυναίκες παντού.
Οου.
Ναι!
Και Τέντι, παρεμπιπτόντως,
πολύ έγκυρο σημείο.
Ανιδιοτελές μου αρέσει
όπως σκέφτηκες.
Σας ευχαριστώ,κύριε.
Έκανε μια έγκυρη σημείωση.
Απλά λέω.
Το γεγονός του θέματος είναι
υπάρχουν πιθανόν τόνοι.
Καυτών,ώριμων κυριών.
που περιμένουν για λίγη
χωρίς τύψεις νεανική σάλτσα.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
τη σύνδεση,γίνε ο νταβαντζής.
και αυτό είναι όλο.Θα κολυμπήσεις
στους λογαριασμούς.
Θέλεις να ξαπλώσεις σε λογαριασμούς;
Θέλεις να κάνεις ένα μπάνιο σε λογαριασμούς;
Εντάξει.Σας παρακαλώ μπορείτε να σταματήσετε
να ακούτε τη γαμημένη συνομιλία μας;
Λυπάμαι.
Ακούγεται απλά τρομερό.
Θέλω να πω,αν ποτέ
χρειαστείτε βοήθεια ...
Ναι ναι, σίγουρα.Θα σε πάρουμε
ένα γαμημένο τηλέφωνο.
Απλά σταμάτα να με κοιτάς.
Έτσι...
Ερώτηση 8
Είχε η ’λισον φίλες
Ερώτηση 9
Ενδιαφερόταν;
Ερώτηση 10
Γιατί ενδιαφερόταν;
Ερώτηση 11
Πως θα έλκονταν;
Ερώτηση 12.
Είναι ανέκδοτο ή ολόκληρο κεφάλαιο;
Νομίζεις ότι μπορούμε να ψαλιδίσουμε...
...λίγο για να δώσουμε
μια υποτροφία σε ένα παιδί...
...που έχει κάποια
οικονομικά προβλήματα;
Τι;Λοιπόν,είπατε
ότι είχαμε κάτι επιπλέον.
Λοιπόν όχι, τελείως επιπλέον.
Είναι για τον Σαμ Λόβελ.
Είμαστε οικοτροφείο,
όχι κοινότητα.
Πιστεύω ότι θα πρέπει να επικεντρωθούμε
στα παιδιά που είναι εδώ ήδη.
σε αντίθεση με ορισμένες περιπτώσεις φιλανθρωπίας
που ίσως να θέλεις να φέρεις.
Μπρούς, αυτό δεν είναι
μια περίπτωση φιλανθρωπίας.
Εντάξει;Αυτό είναι
ένα καλό παιδί.
Θέλω να πω, τι νομίζεις
κάνουμε εδώ ως καθηγητές;
Είμαστε εδώ για να εμπνέουμε.
Λοιπόν, είμαι μέσα για την έμπνευση,
αλλά είμαστε σε ύφεση.
Το ξέρω.Δεν μπορώ να βρω
ακόμη και αρκετά χρήματα
για τα νέα όργανα της μπάντας.
Ο προπονητής Τζάκσον θέλει νέο χλοοτάπητα
για το γήπεδο του λακρός.
Θα ήθελα λίγα χρήματα
για το πρόγραμμα γυναικών μου Λίμπ.
Τι χρειάζονται να ξέρουν
για τις γυναίκες;
Λέτε στις όμορφες
ότι είναι έξυπνες
και στις έξυπνες
ότι είναι όμορφες .
Κοιτάξε,εγώ προσπαθώ να έχω
μια αξιοπρεπή συνομιλία
Αυτή είναι μια συζήτηση.
Δεν ακούς.
Κύριε;
Τι είναι Σάι,τι;!
Ο Σαμ Λόβελ είναι πίσω
στην πανεπιστημιούπολη.
Λέει ότι μπορεί να πληρώσει
για την εκπαίδευση του.
Χαίρετε;
Απάντησε;
Δεν ξέρω γειά;
Είναι η μαμά μου αυτή;
’λι,είναι ο Σαμ.
Σαμ;Όχι,είναι
για τη μαμά σας.
Ο Σαμ είναι.
Γεια σου.
Γεια σου, ποιά ήταν αυτή;
Χμ, αυτή είναι...
Απλά μια φίλη.
Η μαμά σου είναι ένα κούγκαρ.
Έτσι χαίρομαι που πήρες.
Ναι,κι εγώ.
Κοίτα,ούτως ή άλλως,
απλά σκεφτόμουν για
πόσο τέλειο ήταν το
περασμένο Σαββατοκύριακο .
Και αναρωτιόμουν αν ίσως δεν ήσουν
απασχολημένη αυτό το Σαββατοκύριακο,
Μπορούσαμε...
Να το ξανακάνουμε;
Ναι.Νόμιζα ότι έπρεπε
να αφήσεις το σχολείο.
Οχι,πρέπει.
Λοιπόν,το έκανα.
Τέλος πάντων,περίπου για αυτό
ήθελα να σου μιλήσω.
Δεν ξέρω αν αυτό ακούγεται
παράξενο ή οτιδήποτε,
αλλά αναρωτιόμουν αν ίσως
αυτό το Σαββατοκύριακο
Μπορούσες να φέρεις
κάποιες από τις φίλες σου...
Καθίσε τον κώλο σου κάτω.
...Και εγώ θα έφερνα
κάποιους φίλους μου.
Και τότε ορισμένες από τις φίλες σου μπορούν να
δώσουν σε κάποιους από τους φίλους μου,
εεε,μερικά χρήματα επίσης,
Ξέρεις,για βοήθεια για τη
χρηματοδότηση της εκπαίδευσης μου;
Ω.
Ή όχι.
Θέλω να πω,είναι τελείως εντάξει.
Ήταν απλώς μια ιδέα.
Ακριβώς μια ηλίθια ιδέα.
Δεν είναι μια ηλίθια ιδέα.
Ρώτα τον αν έχει τίποτα φίλους.
Είπαν...
Είσαι σίγουρος ότι είναι εδώ;
Είμαι θετικότατος.
Εδώ μέσα;
Ναι Θέλω να πω,95% θετικά.
Εμπρός;
Σαμ;
Τι;
Περίμενε.
Με ρώτησε.
Αλισον;
Πες του ναι.
Δεν ξέρω.
Τι εννοείς δεν ξέρεις;
Ποιο είναι το γαμημένο πρόβλημα σου;
Αλισον;
Αγόρια;
Ντάν-o.
Κύριε.
Χμ,κύριε,
αν μου επιτρέπετε,
πιστεύω ότι θα μπορούσαμε να
έχουμε βρει μια λύση
Για το μικρό
οικονομικό ζήτημα του Σαμ.
Μια λύση;
Α,ναι.Μια δουλειά.
Μια δουλειά;
Μια δουλειά που πληρώνει
20.000 δολάρια το εξάμηνο;
Τι είναι αυτό;
Η σκευωρία Πόνζι;
Μπα, φίλε.
Λοιπόν, κύριε,
Ο μπαμπάς μου έχει κάποια εργασία και
μπορούμε να κάνουμε κάτι για την επιχείρησή του.
Και δείτε το, είναι σαν μια
φορολογική απαλλαγή του πράγματος.
Φοροαπαλλαγή.
Ναι, σαν ένα 501 (c), κύριε.
Είναι αυτό ένα γαμημένο αστείο ;
Κύριε;
Χμ ...εμείς,εεε
Ο Σαμ έχει μια προκαταβολή.
Μπορώ να το δω.
Εντάξει.
Παιδιά πουλάτε ναρκωτικά;
Θα τσιμπήσω.
Καλώς ήρθες πίσω, Σαμ.
Ό,τι κι αν κάνετε,
κρατήστε το καθαρό.
Ναι.
Είναι νεαρά αγόρια,
επιλογή νεογνών,
και είναι πολύ φθηνότεροι
από ένα ζευγάρι του Louis vuittons.
Ποιο ζευγάρι; Περίμενε,
Γιατί μιλάς;
Τζούντι,άστο το.
Εμείς δεν το κάνουμε αυτό.
Θα σταματήσετε;
Να κάνετε τι;
Γιατί εσείς οι δύο
πάντα με αποκλείεται;
Επειδή είμαι νεότερη,
έτσι δεν είναι;
Απλά δεν πιστεύεις ότι
Κατάλαβα
Αρκετά.
Πω πω.
Τι;
Ευερέθιστη. Σκατά.
Για την ενημέρωσή σας.
Η Αλισον εδώ φέρεται σα σκύλα
γιατί θέλω να κανονίσουμε
κάποια αμειβόμενα ραντεβού.
Με μερικά αγόρια από το Μούρ.
Ραντεβού;
Ναι.
Εννοείς για πήδημα;
Χμμ, νομίζω ότι είναι τόσο ωραίο.
Νομίζω πως ακούγεται απαίσια
και τελείως παράνομα.
Ναι,είναι,Τζούντι.
Σταμάτα να είσαι τόσο
έντιμη,Μαίρη.
Η Μαίρη,δεν είναι έντιμη.
Είναι παλιό μοδίτισα.
Λυπάμαι,αλλά παντρεύεται
έναν πράκτορα
που θα βοηθήσει τη μικρή μας
Τζίντζερ εδώ με την καριέρα της...
...και θα της δώσει μια ζωή καραμέλα
δεν την κάνει παλιό μοδίτισα.
Την κάνει μια γαμημένη ηλίθια.
Θεέ μου,με συγχωρείτε.
Εντάξει,σταματήστε.
Μαίρη,μην την ακούς αυτήν.
Και εσύ,Έκανα τον
εαυτό μου ξεκάθαρο.
Δεν νομίζω ότι πρέπει
να το κάνουμε αυτό.
Ποια είναι η μεγάλη υπόθεση; Εσύ το έκανες ήδη.
Κοίτα ποιός μιλάει.
Δεν ήταν έτσι.
Αλήθεια;
Όχι.
Του έδωσες μια επιταγή όμως.
Του έδωσες επιταγή;
Μαίρη,σ'αγαπώ,
αλλά είμαστε πολύ μεγαλύτερες από σένα
και υπάρχουν ορισμένα πράγματα
Είναι ακριβώς σε μια σκατένια
σχέση όπως εσύ.
Σταματήστε να το δικαιολογείτε.
Όλες ξέρουμε ότι ο άντρας σου
Ωραία!Τον πήδηξα.
Τον πλήρωσα.
Αλλά απλώς προσπαθούσα
να τον βοηθήσω.
Είναι ένα αξιοπρεπές παιδί
που είχε μια δύσκολη περίοδο.
Γιατί λοιπόν δεν θέλεις
να βοηθήσεις το παιδί σου και πάλι;
Ποιο είναι το μεγάλο πράγμα;
Ήταν ένα λάθος,Τζούντι.
Σε παρακαλώ.
Είναι λάθος;
Πλάκα μου κάνεις;Είναι λάθος τώρα που
θέλουμε να διασκεδάσουμε;
Αλλά μαζί σου δεν ήταν
ένα λάθος,έτσι;
Σωστά.
Όχι.
Αλισον.
Μαίρη.
Νομίζω ότι ακούγεται
αναζωογονητικό.
Ξέρεις κάτι;
Ας το κανονίσουμε απλά για εμάς.
Και θα βρούμε κάποιο νέο κορίτσι
για τον Σάμ.
Τι;
Το χρειάζομαι αυτό.
Το χρειαζόμαστε αυτό.
Έλα.
Ξέρεις,δεν ξέρω για αυτό.
Σκάσε,Μαίρη.Πότε ήταν η τελευταία
φορά που κάποιος σε γάμησε;
Τόσο σκληρά που δεν μπορούσες
να περπατήσεις;Θεέ μου.
Ιησού Χριστέ,Τζούντι.
Ξέρετε,τώρα που το σκέφτομαι.
Νομίζω ότι ακούγεται
πραγματικά διασκεδαστικό!
Είναι σε φόρμα;
Σε φόρμα...
...και είναι πρόθυμοι.
Είναι τόσο αληθινό.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο γλυκό
από λατρεία ενός αγοριού
στο γυναικείο σώμα.
Με συγχωρείτε.
Ποιά είσαι εσύ πάλι;
Αυτή είναι η Ντομίνικα, αγάπη.
Είναι από τη Νότια Αμερική.
Την γνώρισα στο τελωνείο τη περασμένη εβδομάδα .
Είναι η νέα καλύτερη
γυναίκα φίλη μας.
Με την ευκαιρία, έχετε
ένα όμορφο σπίτι.
Λοιπόν,τι λέτε;
Ερώτηση 13
Πως προετοιμάζεται κάποιος
για μια νύχτα παράνομου έρωτα;
Mμμ.
Ένα λεπτό!
Οχι,Φλέμινγκ, δεν θα δουλέψει.
Γεια σου,μωρό μου,είμαι από έξω.
Πές τους να το βάλουν σε αναμονή.
Ποιο μέρος του "όχι"
δεν καταλαβαίνεις;
Ερώτηση 14
Πως ένας γυναικάς,ένας ρομαντικός,
ένας ξαναμμένος,ένας αφηρημένος...
...καλλιτέχνης και μια τετράδα
ώριμων,σέξι κυριών,vα...
....χωρέσουν στη σουίτα
μικροσκοπικού ξενοδοχείου;
Νομίζω ότι θέλουν να συναντηθούν.
Ας το κάνουμε.
Είσαι η,Τζούντι,σωστά;
Ναι.
Τζούντι,τι νομίζεις;
Για ποιο πράγμα;
Έλα.
Ας κόψουμε τις μαλακίες.
Ας πάμε για αυτό που ήρθαμε εδώ.
Με συγχωρείς;
Ακριβώς.
Συγνώμη για τη φίλη μου.
Είναι εντάξει.
Φίλε,αλλάξετε το!
Μου αρέσει το κοστούμι σου.
Και αυτά τα παπούτσια.
Έχω και αυτό επίσης.
Πολύ ωραία.
Νομίζω ότι είσαι πραγματικά όμορφος.
Είμαι;
Mμμ.
Μαίρη.
Τσάρλς.
Τι ωραίο όνομα .
Μαίρη οπότε.
Ξέρω.
Σε ευχαριστώ.
Περίμενε, αυτό είναι τέλειο!
Μην αλλάξετε!
Αυτό είναι τέλειο.
Σας ευχαριστώ.
Πού είναι;
Αλι!Αλι;
Τι;
Αλι!
Περίμενε, ξέρεις
τι μου θυμίζει αυτό ;
Όχι.
"Προσέγγισε και άγγιξε...''
Έλα, Αλι. Αυτό είναι τόσο φοβερό.
Τζούντι.
Τι;
Τίποτα δεν.
Τίποτα ;
Τίποτα.
Ασε με  να του πω.
Είναι μια αστεία ιστορία.
Η Αλισον είχε κάτι περισσότερο
από το "τίποτα".
Με τον τραγουδιστή των Depeche Mode.
Στα θλιμμένα είκοσι της!
Δεν σκας ποτέ ;
Όχι.
Ήμουν τελείως Rock 'n' roll σκύλα,
Αλλά...
Γκρούπι.
Αν ήμασταν γκρουπi;
Εντάξει,ήμασταν γκρούπ.
Αλλά η Αλι μας εδώ
Ήταν τόσο στου κ.Gahan το
προσωπικό πέος!
Σκάσε,Τζούντι.
Απλά πρέπει να ηρεμήσεις.
Ροκάριζε, έτσι;
Ηρέμησε.
Εσυ να ηρεμήσεις.Τουλάχιστον δεν ήσουν
γκρούπι για τους INXS ή κάτι τέτοιο.
Τι στο διάολο είναι INXS;
Σκατά.
Απλά  πιες το ποτό,επιβήτορα.
Δείξε μου το δωμάτιό σου. Βαριέμαι.
Αυτή τη στιγμή;
Ναι.
Έλα.
Πάμε.
Αδερφέ, πού πας;
Θα της δείξω το γαμημένο δωμάτιό μου.
Σκατά. Θες να πάμε στο δωμάτιό μου;
Εντάξει.
Παιδιά,θα μπορούσαμε να σας αφήσουμε
εσάς του δυό σας μόνους αν θέλετε.
Μπορούμε να πάμε τώρα;
Λοιπόν,εννοώ,
αν αυτό είναι εντάξει μαζί σου.
Ναι,εντάξει.
Γιατί δεν είναι;
Καλή διασκέδαση,παιδιά.
Τι σημαίνει αυτό;
Είσαι τόσο καλός.
Είμαι καλός; Είσαι καλύτερη.
Δεν το έχω αυτό
στο σπίτι,μωρό μου.
Δεν το έχεις στο σπίτι;
Μπορείτε να το πάρεις σπίτι
ακριβώς στην τσέπη σου.
Μεγάλο τεράστιο νίπο πάντα!
Δείξε μου με τι εργάζεσαι!
Είσαι τόσο καλός στα φιλιά.
Σε ευχαριστώ.
Είσαι πολύ,χμ ...
Ενθουσιασμένος;
Σταμάτα να πιέζεις τα βυζιά μου.
Εντάξει!
Εντάξει,λυπάμαι.
Τα ζουλάς.
Δεν τα ζουλάω γαμώτο.
Εντάξει εντάξει.
Εδώ είμαστε.
Γάμα το μουνί μου,ναι!
Ναι ναι!
Αυτοί είναι οι Depeche Mode;
Είναι ο "προσωπικός Ιησούς» σου;
Αυτός είναι.
Το προσωπικό πέος μου.
Έχω να χρησιμοποιήσω
τον δονητή μου εβδομάδες.
Αυτό είναι αλήθεια.
Και είναι και ευγενικοί.
Αλήθεια;
Έχουν άλλους φίλους;
Ο φίλος μου μόλις με παράτησε.
Και ο δικός μου το ίδιο.
Νόμιζα ότι ήσασταν παντρεμένοι.
Ότι να ναι.
Γεια σου,μωρό μου, μάντεψε
που θα πάμε.
Πού;Χαβάη;
Μινεσότα.
Είναι το φίναλ φόρ γαμώτο!
Ακριβώς,μωρό μου.
Ζωή Ώριμων κυριών.com πρόσφατα ...
Ιερά σκατά.
www.Hellas- Torrentz.com
Τσακ! Τσακ!
Τσακ,έλα εδώ.
Πρέπει να το ελέγξουμε αυτό.
Τι κοιτάς,φίλε;
Κοίτα, είναι το CougarLife.
Είναι ένα κοινωνικό δίκτυο για συγκεκριμένες
γυναίκες μια ορισμένης ηλικίας.
Φίλε,έχει τα πάντα.
Κοίτα αυτό,κοίτα αυτό.
Τοποθεσίες,ενδιαφέροντα,
μέγεθος κυπέλλου!
Αυτό θα είναι καταπληκτικό.
Θα μας δώσει
μια εντελώς νέα πελατεία
για όλους τους νεοσύλλεκτους μας.
Τι νεοσύλλεκτοι;
Ακριβώς πρόσεξε να μαθαίνεις.
Δεν ξέρω,Τζίμι.
Δεν νομίζω ότι θα αρέσει στο Σαμ .
Σκάσε.
Συντασσόμαστε.
Δεν θα σας απογοητεύσω,κύριοι.
Είμαι ο Πάτρικ, μιας και το
έφερε η κουβέντα.
Λοιπόν,Πάτρικ, προετοιμάσου
για ένα εντελώς νέο τρόπο ζωής.
Το
το γράφεις αυτό;
Τι υπάρχει πρόβλημα;
Πήδα πιο σκληρά!
Έλα,σκυλάκι.
Ω!
Πες μου ότι μ'αγαπάς.
Σ'αγαπώ.
Πες το σα να το εννοείς.
Θεέ μου, αυτό είναι πολύ καλύτερο
από το διαδίκτυο πορνό!
Μου πήρες ένα δώρο.
Τι έχεις στο σάκο;
’σε με να δώ τι έχεις.
Γύρνα και κατέβασε τα εσώρουχά σου.
Τι στο διάολο εννοείς γύρνα.
Και να κατεβάσω τα εσώρουχά μου;
Δεν είμαι.Τώρα!
Ερώτηση 15
Τι συνέβη στην Κόρτνεη;
Σαμ;
Κόρτνεη.
Γεια σου.
Γεια σου Μην ξεχνάς και μένα».
Γεια σου,Αντζι.
Και αυτός είναι ο Τοντ.
Τομ.
Γνωριστήκαμε στο Facebook.
Ωραία,φίλε.
Είμαι ο τρίτος τροχός.
Ακούγεται σαν  διασκέδαση.
Σχεδόν.
Μπορώ να ακούω παιδιά.
Το ξέρουμε.
Πώς είσαι;Τι κάνεις πίσω από
ένα κατάστημα ποτών;
Στις 10 το βράδυ;
Τίποτα.
Αλήθεια;
Φοράει κοστούμι σε μια αλάνα.
Ναι,και μπορώ να το εξηγήσω.
Ορίστε.Τέσσερα μπουκάλια
Συν μια σαμπάνια;Και ένα λευκό κρασί.
Σε ευχαριστώ.
Πού είχαμε μείνει;
Έλεγες ψέματα.
Ήξερα ότι έλεγε ψέματα.
Δεν είσαι υποτίθεται σε ραντεβού;
Εντάξει,ωραία.
Ωραία.
Tόντ,πάμε στο αυτοκίνητο.
Έλα Τομ.
Αυτό είναι που κάνεις σε ραντεβού
Λοιπόν, πού είναι το αυτοκίνητό σου;
Πω πω.
Ναι,συγνώμη.
Είμαι σκυλομαγνήτης.
Πρέπει να είναι στο DNA
ή κάτι τέτοιο.
Ναι.
Με την ευκαιρία,
Συγγνώμη για πρίν.
Καλά, όχι ακριβώς πριν,
γιατί έλεγες ψέματα.
και εγώ πρόκειται να το
ερευνήσω.
Το πριν από το οποίο υποτίθεται ότι έπρεπε
να βγούμε και δεν εμφανίστηκες.
Τότε πριν.
Σίγουρα νόμιζες ότι εξαφανίστηκα.
Οχι, ξέρεις,εγώ απλά
Σκέφτηκα.
Λοιπόν,το θέμα είναι η μαμά μου
Είναι...
Έχει θέματα.
...και έχω να τα αντιμετωπίσω.
Ο μπαμπάς νομίζει ότι
τελείωσαν, το οποίο...
...σημαίνει ότι εγώ και ο
μεγαλύτερος αδελφός μου
πρέπει να φροντίσουμε
τη μαμά  για τώρα.
Χριστέ μου.
Ναι.
Τι να πω;
Αmonamarth HTsubs-SFTeam Movies
Είναι ένας εφιάλτης.
Αλλά έτσι είναι επίσης πολλές
γυναίκες σε αυτήν την πόλη.
Θέλω να πω, μπορεί να εκπλαγείς...
...σχετικά με το τι συμβαίνει
πίσω από κλειστές πόρτες.
Έτσι,τι είναι αυτό που είπες
ότι κάνατε πάλι;
Είσαι καλά;
Ναι,νομίζω ότι απλά έσπασε
ένα μπουκάλι σαμπάνια.
Πω πω, έχουμε πάρτυ ή κάτι άλλο;
Ναι.
Όχι.
Ποιο είναι αυτό;
Ναι ή όχι;
Ναι και όχι.
Κατάλαβα.
Σκατά. Περίμενε.
Κοίτα, στάσου περίμενε.
Περιμένε.
Κοίτα ...
Δεν είναι έτσι.Ο φίλος μου ο Τσάκ,
η μαμά του είναι άρρωστη.
Απλώς θα του κάνουμε παρέα,
θα ευθυμήσουμε, θα μιλήσουμε.
Πίνοντας σαμπάνια;
Ναι.
Λες ψέματα πάλι,έτσι δεν είναι;
Τι κάνεις πραγματικά;
Τίποτα,εντάξει;
Υπόσχομαι δεν είναι τίποτα.
Ωχ!
Θέλεις να πάρεις πρωινό
μαζί μου αύριο ή κάτι άλλο;
Μόλις σου το ζήτησα.
Σοβαρά είναι παράξενο;
Οχι,αυτό δεν είναι περίεργο.
Αυτό είναι τέλειο.
Είναι εκπληκτικό.
Έτσι, πρωινό.
Ναι, δεν υπόσχομαι τίποτα.
Απλά βάφλες.
Και χωρίς την Αντζι.
Αυτό είναι ...ναι.
Αν δεν υπάρχει η Αντζι,
τότε ναι.Σίγουρα ναι.
Έτσι, 10:00 πμ στη
καφετέρια του Μέντ τη τρίτη;
Τέλεια.
Είναι ραντεβού.
Λοιπόν,εννοώ,είναι
Ανυπομονώ.
Λοιπόν πρέπει να φύγεις,έτσι;
Έτσι...
Ναι.
Εντάξει.
Τα λέμε στις 10:00.
Λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
Ναι;
Συμβαίνει σε όλους.
Έτσι ίσως είσαι απλά μεθυσμένος.
Οχι,δεν ήπια τόσο πολύ.
Λοιπόν,ίσως θα πρέπει να πιείς.
Οχι,δεν πρέπει να πιώ.
Πρέπει να πρέπει
να σου πώ κάτι.
Εντάξει.
Γνώρισα κάποια.
Ω.
Γνώρισα κάποια.Δεν έχω κάνει
τίποτα μαζί της ή οτιδήποτε.
Δεν έχουμε καν βγει ραντεβού.
Δεν είμαι καν σίγουρος
τι θα συμβεί με αυτό.
Ακριβώς με έβαλε σε σκέψεις
λίγο,το ξέρεις;
Ναι.
Έχεις να σκέφτεσαι,ε;
Όμως, θέλω να πω αν θέλεις απλά...
...να περιμένεις ένα λεπτό
κάνα δύο λεπτά ή οτιδήποτε άλλο,
Είμαι σίγουρος ότι θα μπορέσω...
Οχι,γιατί γνωρίζω το πόσο πολύ
σημαίνει αυτό για εσένα.
Με συγχωρείς;
Σκατά.
Οχι, περίμενε.
Στάσου,στάσου.
Περίμενε.
Κοίτα, δεν βγήκε σωστά.
Εντάξει;
Το είπα τελείως λάθος.
Κοίτα, δεν μπορώ να το κάνω
αυτό έτσι.
Εγώ. ..
Είναι εντάξει.
Ξέρεις κάτι;Έχω να φροντίσω
την οικογένειά μου.
Πού είναι το παλτό μου;
Έλα.
Απλά μπορείς να
μπορείς να περιμένεις;
Σε παρακαλώ;Περίμενε.
Απλά ...περίμενε.
Καλή νύχτα.
Αντίο.
Το πρώτο μας ραντεβού.
Δεν έγινε τίποτα.
Είμαι μαλάκας,ραντεβού Νο 2.
Κάνοντας παρέα με τον
καλλιτέχνη μου στη δουλειά
Το πρώτο πορτραίτο της Κόρτνεη
Το δεύτερο πορτραίτο της Κόρτνεη
Μια μέρα στην παραλία
Τι κάνεις όταν δεν έχεις
την απάντηση;
Ναι!
Σαμ;
Γεια σου.
Τι κάνεις, φίλε;
Να, απλώς...
Γράφεις;
Ναι. Ιησού Χριστέ.
Σε ένα μέρος λατρείας.
Σαμ Λόβελ,ποτέ δε νόμιζα ότι
είχα δει την ημέρα.
Που μας κάνει δύο,αδελφέ.
Πήρα την επιταγή σου
τη περασμένη  εβδομάδα.
Αλήθεια; Ωραία.
Ναι.
Έτσι, η δουλειά πάει καλά;
Ναι,η δουλειά ξέρετε, είναι δουλειά.
Μα αυτό είναι καλό.
Ναι.
Γεια σου,θέλεις να πάρεις
κάτι να φας;
Νομίζω ότι το τελευταίο γεύμα
ήταν αρκετά φτωχό.
Θα σε πάω οπουδήποτε
θέλεις να πάς.
και μπορείς να μου τα πεις όλα σχετικά με
τον τρόπο που πήδηξαν το χωριό.
Ακούγεται καλό,φίλε,αλλά έχω
Εχω...
'Εχω...
Δουλειά.
Δουλεύεις τώρα;
Όχι ακριβώς
λοιπόν,όχι τέτοια δουλειά,
αλλά έχω,να δουλέψω σε λίγο.
Ο μπαμπάς του Τσάκ με
χρειάζεται να οδηγήσω...
...ορισμένους από του συνεργάτες...
...σαν συνοδός.Δεν ξέρω αλήθεια
τι στο διάολο σημαίνει αυτό.
Αλλά νομίζω ότι πρέπει
να φορέσω σμόκιν.
Σμόκιν.
Γαμώτο.
Λυπάμαι.
Εντάξει.Λοιπόν,
ίσως μια άλλη φορά.
Ξέρεις κάτι;Θα μου άρεσε να σε καλέσω
στο σπίτι μου για δείπνο κάποτε...
...να σου συστήσω την οικογένειά μου.
Ναι,φίλε, θα ήθελα πολύ να γνωρίσω
την οικογένειά σου.
Αλήθεια;
Ναι.
Εντάξει.
Λοιπόν,να περάσεις καλά στη δουλειά.
Κλείσε τα φώτα όταν τελειώσεις.
Ναι.
Υπάρχει διακόπτης εδώ.
Εντάξει.
Ανθρωπε.
Οπότε τι πιστεύεις γι 'αυτόν;
Δυνατά χέρια,ωραία χείλια
Οπωσδήποτε εγκρίνω.
Τι,το αγόρι με τα μπαλόνια ;
Χμμ.
Τρελάθηκες;
Είναι ένα παιδί.
Και τι στο διάολο
είναι ο Τσακ;
Το καβλί δεν έχει ηλικία, Μαίρη.
Είναι αλήθεια.
Ξέρεις κάτι;
Γάματο αυτό.
Παίρνω διαζύγιο και παντρεύομαι
κάποιον της ηλικίας μου.
Λοιπόν, αυτό είναι λίγο δραματικό.
Σωστά;
Ποιό είναι το γαμημένο
πρόβλημα της.
Έτσι σοβαρά,πόσο
νομίζεις ότι θα κοστίσει;
Πιστεύω ότι μπορείς να
τον πάρει για πέντε.
Γαμώ ναι.
Αυτό είναι απλά μια περίπτωση
φιλανθρωπίας.
Κοίτα την Αλι.
Αυτή η σκύλα.
Θα τον πηδήξει και
ούτε θα μας το πει.
Αλι.Ουου!
Από εδώ,φιλενάδα!
Αλι.!
Κορίτσια.
Δεν είναι γλύκισμα;
Είμαι η Τζούντι.
Χριστέ μου.
Τι;
Είναι χαριτωμένος.
Έσυ,που ήσουν;
Μου έλειψες.
Λυπάμαι.Ήμουν πολύ
απασχολημένη με τον Ράιλεη.
Αλήθεια;Ήσουν απασχολημένη
με ένα γαμημένο τρίχρονο;
Κάνε διάλλειμα.
Λες αηδίες.
Με συγχωρείς. Τίποτα. Είσαι απασχολημένη.
Είσαι απασχολημένη. Λυπάμαι.
Είσαι απασχολημένη με τον Ράιλεη.
Είσαι απασχολημένη με αυτό
το αγόρι με τα μπαλόνια.
Τζουντ,Τζουντ,τι στο
διάολο λες;
Τι λέω;
Κοίτα τα χάλια σου.Είσαι κομμάτια
στο πάρτι γενεθλίων του γιου μου.
Και τι έγινε;
Περνάω καλά.
Όχι, είσαι εδώ για να βρείς
εφήβους για το...
...εβδομαδιαίο πάρτυ σας
στο ξενοδοχείο.
Α,ναι;Λοιπόν, δεν είναι
σε ξενοδοχείο πια,μωρό μου.
Τι;
Το μετακίνησαν.
Πληροφοριακά σου λέω κοντά
τα χέρια σου.
Και η Μαίρη εδώ παίρνει
διαζύγιο, μιας και το αναφέραμε.
Τζούντι!
Γαμώτο μου!
Ωραία τα έκάνες.
Απόλαυσε το κέικ.
Μαλακισμένη.
Ερώτηση 17.
Πως ξέρεις ότι κάτι καλό πήγε στραβά;
Σαμ!
Σκατά.
Τι μπορώ να κάνω;
Απλά ηρέμησε.
Σαμ,εδώ.
Να μην είσαι ένα γαμημένο καρφί.
Δεν είναι ένα γαμημένο
καρφί,αδερφέ.
Σαμ.
Τι έγινε,μεγάλε;
Έλα μια βόλτα μαζί μου.
Ανέβα.
Με συγχωρείτε;
Θέλω να σου μιλήσω για κάτι.
Αλήθεια;
Ναι.
Αλήθεια.
Σωστά.
Λοιπόν για ποιό πράγμα:
Υποτιίθεται ότι θα πάω
στην πόλη με τους φίλους μου...
...και ποτέ δεν έχω ανέβη
σε μηχανή πριν,οπότε...
Απλά πήδα στη καταραμένη μηχανή.
Έτσι γιατί θέλεις να μου μιλήσεις;
Παράτα τη δουλειά σου.
Τι;
Παράτα τη δουλειά σου!
Κοίτα,Ντάν,προτού
προχωρήσουμε περαιτέρω,φίλε...
...θα πρέπει να σου εξηγήσω κάτι!
Πήρα μια υποτροφία για σένα.
Τι;
Πήρα μια υποτροφία για σένα!
Είπα στον Μπρούς,"άντε γαμήσου",
είπα στο διοικητικό συμβούλιο,
"άντε γαμηθείτε''.
Είμαι το αφεντικό.
Δώστε σ'αυτό το παιδί μια υποτροφία.
''Το αξίζει. "
Στη συνέχεια,το έκαναν!
Έτσι, μπορείς να παρατήσεις
τη δουλειά.
Επιστροφή στη μελέτη τώρα.
Σε ευχαριστώ!
Νόμιζα ότι έμπλεξα!
Μπα.
Απλά έπαιζα μαζί σου.
Είσαι μπλεγμένος;
Στολές.
Βάλτε τις.
Υπάρχει ένα μπάνιο.
Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε
αν θέλετε να αλλάξετε,
αλλά να θυμάστε στις αληθινές γυναίκες
αρέσει η φαντασίωση της νεότητας.
Το λευκό είναι σαν τον παράδεισο.
Στις αληθινές γυναίκες αρέσει
ο παράδεισος.
Και αγόρια;
Αmonamarth HTsubs-SFTeam Movies
Ετοιμάζεστε να το κάνετε με κάποιες
πραγματικές γυναίκες.
Τζίμυ,τι διάολο;
Σκατά.
Γεια σου.
Συγγνώμη που ξεκίνησα χωρίς εσένα.
Τι κάνεις
Όλοι, ας πούμε γεια
στον ιδρυτή μας Σαμ.
Χειροκροτήστε.
Πρέπει να μιλήσουμε. Μιλήστε μεταξύ
σας για ένα δευτερόλεπτο.
Πρέπει να σταματήσουμε.
Τι;
Μας κάρφωσες, έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρει τίποτα.
Κάνε πίσω.
Δόξα τω Θεώ.
Παιδιά, πρέπει να σταματήσουμε
όσο νωρίς γίνεται.
Γιατί;
Γιατί με έβγαλε έξω,
και μου είπε ότι Θα πληρώσει για
τα δίδακτρα μου, γι 'αυτό.
Ο γαμημένος Ντάν Φόξ;
Ο Ντάν. Κοίτα, φίλε,
είναι ωραίος τύπος.
Δεν θέλω να προδώσω την
εμπιστοσύνη του.
Χμμ.
Είναι το σωστό γαμημένο
πράγμα να κάνουμε,Τζίμι.
Συμφωνώ.
Αυτό το πράγμα είναι ανατρεπτικό.
Στην αρχή νόμισα ότι η
Μαίρη με αγάπαγε.
Τότε ανακάλυψα ότι
ήθελε μόνο το σώμα μου.
Ναι,και τη περασμένη εβδομάδα,
η Ντομίνικα χρησιμοποίησε έναν δονητή.
Σε μένα,αδερφέ.
Και τι έγινε;!
Ποιος νοιάζεται; Ανοίξτε τα
μάτια σας, αδέρφια.
Αυτό το μικρό πράγμα που ξεκινήσαμε
έχει μετατραπεί σε κάτι μεγαλύτερο
από ότι θα μπορούσαμε ποτέ να φανταστούμε.
Σαμ, αυτό είναι μια επιχείρηση
αρμέγματος μετρητών εδώ.
Αν το κρατήσουμε ψηλά,μπορούμε να
ξεκινήσουμε παράρτημα σύντομα.
Παράρτημα;Ο Πάτρικ έχει
ένα τύπο στο Κονέκτικατ
Ο πατέρας του είναι ιδιοκτήτης
σε αλυσίδα ξενοδοχείου.
Τι Πάτρικ;Νόμιζα ότι τον
μισούσες εκείνο το τύπο,Τζίμυ.
Όταν η ευκαιρία χτυπά,
Πρέπει να τη πάρεις.
Εντάξει,σταμάτα.
Αυτή είναι η ευκαιρία μας για να
πάμε μεγάλη κατηγορία.
Τζέημς,έλα,φίλε.
Θα είναι μια χαρά. Ας βάλουμε απλά
αυτό το κουτάβι για ύπνο.
Ωραία, αλλά ρε παιδιά,
για μένα, παρακαλώ.
Μπορούμε να το σταματήσουμε.
Απλά δώστε μου λίγο χρόνο
για απόψε, εντάξει;
Θέλω να πω,Σαμ,υπάρχουν
άνθρωποι στην πόρτα.
Δεν μπορούμε να ακυρώσουμε.
Οι νεοσύλλεκτοι είναι ντυμένοι
και ενθουσιασμένοι.
Τέντι, τι λές;
Με ξέρεις περισσότερο.
Τι λέτε;
Αλλη μια νύχτα,ένα ακόμη πάρτυ,
Όλοι εμείς μαζί.
Γάμα τα κορίτσια,
γάμα τις αηδίες.
Σας παρακαλώ.
Ας το γιορτάσουμε;
Εντάξει, εντάξει.
Ναι.
Εντάξει,αλλά κοιτάξτε,
μιλάω σοβαρά, φίλε.
Τέρμα το ψέμα.
Δεν υπάρχουν άλλα ψέματα.
Μετά από απόψε.
Αλλη μια νύχτα ψεύδους.
Δώσε.
www.Hellas- Torrentz.com
Σαμ;
Κόρτνεη;
Σκατά.
Τι κάνεις εδώ;
Βολτάριζα το σκυλί μου...
...και νομίζω ότι είδα τη
μαμά μου να έρχεται εδώ.
Η μαμά σου;
Οχι,αυτό είναι αδύνατο.
Μένεις εδώ γύρω;
Α,ναι.
Ένα τετράγωνο μακριά.
Αλήθεια.
Έτσι, τι κάνεις εδώ;
Χμ,οι γονείς του Τσάκ
είναι στην πόλη
...και κάνουν ένα μπίνγκο
για το θέμα του καρκίνου. Απλά βοηθάνε.
A,ωραία.
Περίμενε,τι
τι κάνεις;
Θα βοηθήσω.
Τι εννοείς θα βοηθήσεις;
Λοιπόν,τελείωσα με το διάβασμα.
Είσαι εδώ.
Είμαι εδώ.
Θα βοηθήσω.
Ξέρεις κάτι;
Τι λες για αυτό;
Αν δεν έχεις τίποτα άλλο
να κάνεις...
...δεν με χρειάζονται πραγματικά
εκεί μέσα
γιατί δεν πάμε πίσω στο σπίτι σου;
Ναι;
Ναι.
Θέλω να πω,όσο κι αν μπορώ
να τη βγάζουμε...
...στο πίσω μέρος του Prius σου...
Ξέρεις,βγαίνουμε ήδη κάτι
περισσότερο από ένα μήνα
...και ποτέ δεν έχω δει
το σπίτι σου.
Τι λές;
Όχι.
Ε;Τι;
Ο διευθυντής Φόξ είναι ο μπαμπάς σου;
Σκατά.
Δεν το ήξερες;
Νόμιζα ότι όλοι το ξέρουν.
Μπα,είμαι νέος.
Σωστά.
Λοιπόν,αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
Και αυτό είναι τα
συντρίμμια της μητέρας μου.
Συγχαρητήρια στην άγνοιά σου.
Τώρα έχεις να καταφέρεις
τη κόρη του πρύτανη.
Περιμένε,στάσου.
Έλα.
Ο Σών;
Ο αδελφός μου;
Ναι.
Ακούω πως είναι τελείως μαλάκας
στο σχολείο.
Ναι,μπορείς να το πείς και έτσι
Έτσι τώρα που είμαστε έτοιμοι
με την γενεαλογία,
τι νομίζεις για
το νέο σουτιέν μου;
Σέξι;Έχω και το
κιλοτάκι επίσης.
Περίμενε. Περίμενε.
Περίμενε ένα λεπτό. Γιατί;
Μην ανησυχείς.Ο μπαμπάς μου
δουλεύει αργά στο σχολείο σας.
κι εσύ το είπες ότι
θέλεις να μεγιστοποιήσεις
το χώρο στο δωμάτιό μου
έναντι της υβριδικής τοστιέρας μου.
Έτσι ας μεγιστοποιήσουμε ...
Πρέπει να σου πω κάτι.
Είσαι παρθένος;
Όχι.
Τέλεια.
Ουτε εγώ.
Είμαι πολύ καυλωμένη
και το κρεβάτι μου είναι πολύ άνετο.
Και περιμέναμε ένα μήνα
οπότε μίλα τώρα ή για πάντα σώπασε.
Τι είναι;
Δεν έχει σημασία πια.
Ερώτηση 18
Τι γίνεται όταν ανακαλύπτεις
ότι είσαι ο κακός;
Σκατά.
Θεέ μου.
Καλημέρα, Σαμ.
Αυτό είναι το κορίτσι
χωρίς προφυλακτικό;
Ντάνιελ.
Ω, αυτό είναι τέλειο.
Ξέρεις ο ένας τον άλλον;
Τι συμβαίνει;
Βρήκα τη μητέρα σου σε ένα πάρτυ
σχολείου κάτω στο δρόμο.
Με ένα δεκαεφτάχρονο αγόρι.
18.
Στιλάτο.
Θα πρέπει να φεύγω.
Οχι,οχι,οχι.
Γιατί δεν μένεις,
έτσι;
Κοίτα,Ντάν,φίλε
Σαμ,φίλε.
Έτσι,Σαμ,
Έχεις κάτι να κάνεις με αυτό;
Ε;!
Γιατί το ραντεβού της Τζούντι ήταν ο
μικροτσούτσουνος φίλος σου ο Τζίμυ.
Α,ναι;
Αχα.
Μπαμπά.
Ναι, μωρό μου;
Ήταν μαζί μου τη νύχτα...
όπως μπορείτε να δείτε.
Λοιπόν,
Φαίνεται σαν...
...όλοι να πηδιότουσαν χθες το βράδυ
και γω γαμήθηκα.
Έτσι...
Θέλετε να πάρετε πρωινό;
Οχι σας ευχαριστώ,κύριε.
Ντάν.
Οχι,ευχαριστώ,φίλε. Είμαι εντάξει.
Τζούντι ήθελα να αναφερθώ
στη συνομιλία που είχαμε...
...για τα αυγά και το μπέικον.
Αντε γαμήσου.
Ή όχι.
Εντάξει.
Γιατί εσείς τα δύο πιτσουνάκια
δεν τα βρίσκετε;
Τώρα μιλήστε μεταξύ σας.
Τι κάνατε σε εκείνο
το σπίτι χθες νύχτα;
Χμ...
Πρέπει να ξέρω.
Δεν ξέρω.
Μπορείς αλήθεια να ξέρεις
...δεν ξέρω...το ρόλο σου
...στο οικογενειακό μου δράμα;
Λοιπόν;Τι;
Δεν είναι ότι νομίζεις, εντάξει;
Τι νομίζω,Σαμ;
Δεν ξέρω τι σκέπτεσαι.
Δεν ξέρω.
Σκατά.Λυπάμαι.
Απλά φύγε.
Είσαι καλά;
Τώρα,σε παρακαλώ.
Κόρτνεη,κοίτα
Βγες έξω!
Τελειώσαμε.
Τέλος το όνειρο, αδερφέ.
Λυπάμαι,φίλε.
Τα σκάτωσα.
Μπα,όλοι μας τα σκατώσαμε.
Απλά λίγο πιο πολλύ.
Γεια σου.
Κάνε μου μια χάρη.
Αν δεις την Κόρτνεη...
...πες της να πεί ένα γεια
στη Τζούντι για μένα.
Είσαι πολύ μαλάκας,Τζίμι.
Συγνώμη που έχω αισθήματα, βλάκα.
Σαμ.
Αλισον,γεια.
Σίγουρα σκέφτεσαι ότι είναι ο
σύζυγός μου,έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω.
Είναι ένα φίλος κάποιος...
...ο υπεργολάβος μου.
Αυτός είναι ο υπεργολάβος.
Εντάξει.
Έτσι που θα πάς;
Αχ...
Δεν ξέρω.
Μη τα μαλλιά μου.
Λατρεύω τα μαλλιά σου.
Μπορώ να εξηγήσω.
Τι να εξηγήσεις;
Έσπασες τη καρδιά της αδελφής μου.
Έκλεψες τον μπαμπά μου από μένα!
Γαμώτο!
Γεια σου.
Είναι ένα μαύρο μάτι;
Ναι.
Κοίτα εδώ είναι έτσι το πράγμα...
...έχουν φύγει οι φίλοι μου...
Χμ...
Η κόρη σου δεν μου μιλάει...
...και δύσκολα μπορώ να σε κοιτάξω
στα μάτια πια.
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ στην τάξη.
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ
έξω από την τάξη.
Ο γιος σου απλά...
...ήρθε και με σακάτεψε.
Και δεν μπορώ να γράψω πια.
Έτσι,απλώς θέλω να σου μιλήσω
για ένα λεπτό.
Και μπορείς να με κάνεις να σκάσω
κάθε φορά που σ'αρέσει,εντάξει;
Προχώρα, προχώρα.
Εντάξει,έτσι οι φίλοι μου ...
Ξέρετε,αυτοί που έβαζαν
τα χρήματά τους όλοι μαζί.
Για να πληρώσουν για τα δίδακτρα μου...
Εμ...
...τα χρήματα που βγάλαμε
μαζί ήταν βρώμικα.
Εντάξει.
Έτσι, αυτό βασικά που προσπαθώ
να σου πω...
...είναι ότι ξεκινήσαμε μια
υπηρεσία συνοδείας...
...που προοριζόταν για την γυναίκα σου
και όλες τις φίλες της.
Και ορκίζομαι στον Θεό
δεν είχα ιδέα...
...ότι ήταν η...
...ότι ήταν η γυναίκα σου.
Και οι φίλες της...
...ήταν όλες απλά και γαμώ...
...μόλις άρχισε αυτό το πράγμα
φίλε.
Δεν μπορούσα να σταματήσω.
Πραγματικά εγώ
πήγαινε απλά πολύ καλά.
Και τότε ήρθε και μου είπες...
...ότι έβαλες το σχολείο
να πληρώσει για τα δίδακτρά μου.
Και εγώ ένοιωσα απαίσια.
Απλά ένοιωσα γαμημένα απαίσια.
Και ήθελα να σου πω γι 'αυτό,
αλλά δεν μπορούσα.
Δεν σου είπα γι 'αυτό...
...έτσι στη συνέχεια πήγα στο σπίτι
που θα μπορούσαμε...
...ξέρεις, να κάνουμε τα πάντα
και προσπάθησα να το σταματήσω.
Αλλά δεν το σταμάτησα εκεί,σκέφτηκα,
Τι στο διάολο;
Μια νύχτα.Μια νύχτα.
Μια φορά ακόμα.
Ας έχουμε μια φορά ακόμα.
Θα πάμε άλλη μια φορά.
Αλλά δεν θα είναι
άλλη μια φορά.
Ακόμα κι αν δεν μας είχες πιάσει,
δεν θα ήταν ακόμα μια φορά.
Και ο μόνος λόγος που δεν
με έπιασες...
...ήταν επειδή ήμουν έξω
μόνος με την
Ήμουν στο σπίτι σου!
Με την γαμημένη κόρη σου.
Δεν είχα ιδέα ότι ήταν η κόρη σου...
...αλλά...
Προσπάθησα να είμαι εντάξει μαζί της.
Και...
Δεν ξέρω,φίλε.
Είμαι χαμένος.
Και ξέρω ότι είσαι πιθανόν...
...απλά σούπερ νευριασμένος...
...και δεν σε ενδιαφέρει...
...αλλά...
Στρίβεις τσιγαριλίκι;
Ακούω.
Δεν είσαι ακόμα τρελαμένος;
Κάπως.
Μπα,οχι αλήθεια.
Όχι.
Ελα,φίλε.
Ήξερα τι συνέβαινε.
Αλήθεια;
Ε;
Λοιπόν,φυσικά ήξερα.
Βρήκα όλους τους φίλους σου
με ένα μάτσο μεγαλύτερες γυναικες;
Και μετρητά;
Εννοώ, είμαι βλάκας,αλλά δεν
είμαι ένας γαμημένος ηλίθιος.
Και ξέρεις κάτι;
Το είπες.
Δεν πήδηξες τη γυναίκα μου.
Δεν ήξερες ότι η Κόρτνεη
ήταν η κόρη μου.
Και έκανες αυτό που χρειαζόταν
για να μείνεις εδώ.
Και τώρα τι;
Τώρα τι τι;
Θα με πετάξεις έξω από το σχολείο;
Μπα.Οι φίλοι σου;
Πήραν το φταίξιμο για σένα.
Τέλος πάντων,ξέρεις κάτι;
Σε έδιωξαν από πάρα πολλά σχολεία.
Έτσι είπα στον νέο διευθυντή ότι...
Στάσου.
Τι εννοείς νέο διευθυντή;
Ναι.
Παραιτήθηκα το πρωί.
Ο νέος διευθυντής είναι Αγγλος.
Ακούω φοράει παπιγιόν.
Έτσι.
Αν μείνεις εδώ,
...η υποτροφία σου είναι ασφαλής.
Κοίτα, φίλε, σε ευχαριστώ, αλλά ...
Δεν έχω κανένα ενδιαφέρον
...στο να μείνω εδώ.
Θέλω να πω ότι χωρίς εσένα
ή τους φίλους μου,οπότε ...
Σκέφτηκα τόσο πολύ.
Ξέρεις κάτι;
Θα είσαι εντάξει.
Δεν ξέρω για αυτό.
Οχι,θα είσαι εντάξει.
Το ξέρω.
Πράγματι.
Λοιπόν, τι θα κάνεις
με την οικογένειά σου;
Λοιπόν...
...αυτή η οικογένεια η οικογένειά μου
είχε προβλήματα.
Για μεγάλο χρονικό διάστημα
πριν έρθεις εσύ.
Και η Τζούντι και εγώ,λοιπόν;
Τελειώσαμε πριν από χρόνια.
Ο Σων.
Είναι ένα προβληματικό παιδί.
Νιώθω υπεύθυνος για ότι έχει γίνει.
Αλλά αυτό είναι το δώρο που
ένας πατέρας δίνει στο γιο του.
Αγανάκτηση και περιφρόνηση.
Θα είναι εντάξει.
Θα έρθει πίσω όταν είναι 29.
Και το κοριτσάκι μου;
Δεν ανησυχώ καθόλου γιαυτήν.
Πήρε τα πάντα, φίλε.
Πήρε τα πάντα, αυτό το κορίτσι.
Λοιπόν τι γίνεται με σένα;
Εγώ;
Λοιπόν,με εμένα.
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Ναι.
Σοβαρά.
Νομίζεις ότι είμαι πολύ γέρος
για να επιστρέψω στο δρόμο;
Μπα.
Απλά ράψτο.
Διπλοραφή.
Ναι.
Δεν κάνω το ίδιο λάθος ξανά.
Ει,κάνε στον αδερφό
σου ένα θέλημα,μπορείς;
Ναι,φίλε.
Πάρε το Τζέτ Μπλου απόψε για το
Οντάριο και επέστρεψε σπίτι.
Εντάξει.
Καλώς.
Να θυμάσαι...
Ήρωες δεν γεννιούνται,
...στριμώχνονται.
Μπουκόφσκι;
Μικυ Ρούνεϊ.
Έλα,φύγε από εδώ.
Ω.
Αυτό είναι καλό.
Παίζω τόσο καλά όταν είμαι φτιαγμένος.
Ερώτηση 19.
Πως μια πτήση έξω από το Οντάριο
μας επιστρέφει την ερώτηση;
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη, φίλε.
Γεια σου.
Γεια σου, χρειάζεσαι βοήθεια;
Σαμ;
Η χειρότερη νέα γραμμή.
Λοιπόν,τι κάνεις πετάς με την
πτήση μου πίσω;
Τη πτήση σου, ε;
Λοιπόν,εάν πρέπει να ξέρεις,
πρόκειται να μείνω...
...με τους γονείς του πατέρα μου
στο Βίλατζ.
Για το τελευταίο ενάμισι
χρόνο του λυκείου.
Ακούω ότι είναι εκκεντρικοί
καλλιτέχνες,και αυτό είναι ωραίο.
Αυτό είναι ωραίο.
Δεν χρειάζεται πραγματικά να με
βοηθήσεις με αυτό. Είναι μια χαρά.
Κοίτα, ναι χρειάζεται.
Με την ευκαιρία, πώς στο
διάολο σχεδιάζεις να περάσεις...
...όλες αυτές τις τσάντες από τον έλεγχο;
Είμαι μάγκας.
Μάγκας;
Αν θέλεις να διασφαλίσεις την
ασφαλή διέλευση των τσαντών σου...
...τότε ίσως θα έπρεπε
να με αφήσεις να πάρω μια.
Μπορούμε απλά να πούμε
ότι είμαστε μαζί.
Εντάξει.
Ωραία.
Είναι η τσάντα μου.
Ναι,ίσως,ξέρεις.
Εντάξει.
Ίσως είναι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν...
Ποιά είναι η αληθινή
ιστορία σου,Σάμουελ;
Έχω πέντε ώρες για να σκοτώσω;
Απόδοση Διαλόγων
Αmonamarth HTsubs-SFTeam Movies
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
www.Hellas- Torrentz.com